
#Značky pro formátování písničky

##Akordy příklad:
[C] [Dmi] [E7] ....


##Nepárové značky

[Chorus] - začátek refrénu
[Verse] - začátek (číslované) sloky

[Intro], [Outro], [Bridge], [Intermezzo], [Solo] - začátek dané části (u exporotovaného zpěvníku se reálně jedná o nečíslované sloky)

[Echo] - začátek mluveného slova

Za mluvené slovo se nepovažuje přímá řeč v písničce (viz. Buráky) - pro tu by se měli použít spíše uvozovky a brát jako součást sloky. Jedná se spíše o mluvený text jako ve Třech Křížích, který je i ve finálně vyexportovaném zpěvníku renderován jinak, než zbytek písně.

Všechny nepárové značky jsou case-insensitive a monou tedy být psány s malým i velkým písmenem. Zobrazovat na webu se asi mohou podle toho, jak to bude vypadat lépe.

Nepárové značky začí vždy začátek dané části. Část se automaticky ukončí nalezením další značky a nebo koncem vstupu.


##Párové značky

|: - začátek repetice
:| - konec repetice (s optional číslem pro počet opakování)

Párové značky nesmějí procházet skrze nepárové značky (tj. musí být uzavřené v rámci jednoho bloku) a nesmějí se také vnořovat do sebe samotných (repetice uvnitř repetice).
