
#Značky pro formátování písničky

##Akordy příklad:
[C] [Dmi] [E7] ....


##Nepárové značky

[Chorus] - začátek refrénu
[Verse] - začátek (číslované) sloky

[Intro], [Outro], [Bridge], [Intermezzo], [Solo] - začátek dané části (u exporotovaného zpěvníku se reálně jedná o nečíslované sloky)


Všechny nepárové značky jsou case-insensitive a monou tedy být psány s malým i velkým písmenem. Zobrazovat na webu se asi mohou podle toho, jak to bude vypadat lépe.

Nepárové značky začí vždy začátek dané části. Část se automaticky ukončí nalezením další značky a nebo koncem vstupu.

Pokud není na začátku písně žádná značka zadaná, bere se následující text jako nečáslovaná sloka (takže jako Intro). Nechtěl bych to ale nutně všem říkat ať to tam píšou :)


##Párové značky

|: - začátek repetice
:| - konec repetice (s optional číslem pro počet opakování)

{ } - začátek a konec mluveného slova

Za mluvené slovo se nepovažuje přímá řeč v písničce (viz. Buráci) - pro tu by se měli použít spíše uvozovky a brát jako součást sloky. Jedná se spíše o mluvený text jako ve Třech Křížích, který je i ve finálně vyexportovaném zpěvníku renderován jinak, než zbytek písně.

Párové značky nesmějí procházet skrze nepárové značky (tj. musí být uzavřené v rámci jednoho bloku) a nesmějí se také vnořovat do sebe samotných (repetice uvnitř repetice).
